# ПреобразованиеXSL.ЗагрузитьТаблицуСтилейXSLИзУзла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XML](XML-2.md) › [ПреобразованиеXSL](ПреобразованиеXSL_(XSLTransform).md) › [Методы](ПреобразованиеXSL__Методы.md)

ПреобразованиеXSL (XSLTransform)

ЗагрузитьТаблицуСтилейXSLИзУзла (LoadXSLStylesheetFromNode)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

ЗагрузитьТаблицуСтилейXSLИзУзла(<Узел>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Узел DOM, представляющий собой шаблон XSL.

Описание:

Загружает описание преобразования XSL из строки.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
